#Sillynius 's hashtag#FromZeroToZorro - épisode 1 - "Le plan (initial)"

🔉 Aparté (qui fera peut-être la majorité du post, parce que je l'ai décidé) :
🔉 L'IA, c'est une pote à moi, et c'est devenu l'outil le plus puissant de l'humanité.
🔉 Par contre, moi, je ne veux pas qu'on croie que mes stratégies soient générées : c'est moi ou rien.
🔉 Donc je commence par une illustration toute pétée sur mon tableau blanc.
🔉 Et puis, faut partager mes immenses capacités en dessin.
🔉 Avant que quelqu'un qui n'a pas de vie n'analyse le reflet : c'est moi en tailleur sur mon lit actuel, essayant de minimiser le problème d'éclairage (et oui, j'aimerais apprendre la photographie un jour, mais là j'ai pas le temps, et zéro thunes, c'est le sujet central de ce début de série) - ce lit étant un double matelas au sol, le temps de finir de poser des plinthes dans les chambres, avec le même peignoir que sur mon image de profil (qui elle est signée ChatGPT 4, le temps que je produise une photo potable de moi, mais c'est assez fidèle) - et je sors(?) de 4 jours de grippe ou quoi, donc si on pouvait voire ma tête ce serait épique.

🥱 Bon, je m'ennuie là : le plan (initial) (non encore ordonné) :

- remplir des formulaires CAF/France Travail, et voir si mon 2025 est assez nul pour me permettre de toucher un p'tit truc pour sécuriser un peu, mais c'est du low priority motivationnel (spoiler : je pense que je pourrai aller me faire ******)

- finir de créer mon compte Malt, car je veux toujours rester freelance, c'est l'idéal pour l'anarchiste que je suis (on aura l'occasion de parler de ma vision de l'anarchisme plus tard, ce n'est pas "chacun pour soi" ou "le chaos")

- faire le tour de ce que j'ai fait sur LinkedIn (spoiler : presque rien de concret avant cette série) et voir ce que je peux faire sans coaching, car, pour rappel, j'ai zéro thunes, ou plutôt quelques anti-thunes

- poursuivre cette série ; ça montrera tout : échecs, réussites surprises, réussites moins surprenantes, et beaucoup de digression

- exposer des bouts de brainstorm avec Grok par accident si y'a un truc qui me plaît bien

- me faire plaisir au milieu du naufrage